---
title: operator-()
second_title: Aspose.Slides for C++ API संदर्भ
description: वर्तमान ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए समय अंतराल से निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए समय अंतराल को घटाने के परिणामस्वरूप प्राप्त समय अंतराल का प्रतिनिधित्व करने वाले TimeSpan क्लास की नई इंस्टेंस लौटाता है।
type: docs
weight: 300
url: /hi/system/timespan/operator_minus/
---
## TimeSpan::operator-(TimeSpan) const मेथड

वर्तमान ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए समय अंतराल से निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए समय अंतराल को घटाने के परिणामस्वरूप प्राप्त समय अंतराल का प्रतिनिधित्व करने वाले [TimeSpan](../) क्लास की नई इंस्टेंस लौटाता है।

```cpp
TimeSpan System::TimeSpan::operator-(TimeSpan value) const
```

### आर्ग्युमेंट्स

| पैरामीटर | प्रकार | विवरण |
| --- | --- | --- |
| value | [TimeSpan](../) | [TimeSpan](../) ऑब्जेक्ट जो घटाने के लिए समय अंतराल का प्रतिनिधित्व करता है |

### वापसी मान

वर्तमान ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए समय अंतराल से निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए समय अंतराल को घटाने के परिणामस्वरूप प्राप्त समय अंतराल का प्रतिनिधित्व करने वाले [TimeSpan](../) क्लास की नई इंस्टेंस लौटाता है।

## TimeSpan::operator-() const मेथड

वर्तमान [TimeSpan](../) ऑब्जेक्ट द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए मान को नकारात्मक रूप में दर्शाने वाले [TimeSpan](../) ऑब्जेक्ट की नई इंस्टेंस लौटाता है।

```cpp
TimeSpan System::TimeSpan::operator-() const
```

## संबंधित देखें

* क्लास [TimeSpan](../)
* नेमस्पेस [System](../../)
* लाइब्रेरी [Aspose.Slides](../../../)